Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/animation/animation_tree.po
Languages: ja, zh_cn

source: AnimationTree
ja: AnimationTree(アニメーションツリー)
zh_cn: 动画树

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介

source: With :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`, Godot has one of the most flexible animation systems that you can find in any game engine. The ability to animate pretty much any property in any node or resource, as well as having dedicated transform, bezier, function calling, audio and sub-animation tracks, is pretty much unique.
ja: \ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`\ と合わせて、Godotはあらゆるゲームエンジンの中でもトップクラスの柔軟性をもつアニメーション・システムをもっています。トランスフォーム、ベジェ曲線、関数呼び出し、オーディオや副アニメーションのトラックが用意されているのみならず、あらゆるノードやリソースのどんなプロパティでもアニメーションできることは、非常に独特です。
zh_cn: 通过 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`，Godot拥有你在所有游戏引擎中能找到的最灵活的动画系统之一。可以在任何节点或资源中对任何属性进行动画处理，以及专门的变换、贝塞尔、函数调用、音频和子动画轨道，这样的能力相当独特。

source: However, the support for blending those animations via ``AnimationPlayer`` is relatively limited, as only a fixed cross-fade transition time can be set.
ja: ただし、それらのアニメーションをブレンドするには、\ ``AnimationPlayer``\ では固定のクロスフェード遷移のみなので、比較的制限されています。
zh_cn: 然而，通过``AnimationPlayer``混合这些动画的支持相对有限，只能设置固定的交叉渐变过渡时间。

source: :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` is a new node introduced in Godot 3.1 to deal with advanced transitions. It supersedes the ancient ``AnimationTreePlayer``, while adding a huge amount of features and flexibility.
ja: \ :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>`\ は、高度な遷移をするためにGodot 3.1で導入されたノードです。これは古い\ ``AnimationTreePlayer``\ を置き換えるもので、膨大な量の機能と柔軟性を加えています。
zh_cn: :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>`是Godot 3.1中引入的一个新节点，用于处理更高级的变换，它取代了旧的 ``AnimationTreePlayer`` ，同时增加了大量的功能和灵活性。

source: Creating an AnimationTree
ja: AnimationTreeの作成
zh_cn: 创建动画树

source: Before starting, it must be made clear that an ``AnimationTree`` node does not contain its own animations. Instead, it uses animations contained in an ``AnimationPlayer`` node. This way, you can edit your animations (or import them from a 3D scene) as usual and then use this extra node to control the playback.
ja: 始める前にまず明らかにすべきは、\ ``AnimationTree``\ ノードは自身のアニメーションは含みません。代わりにそれは、別にある\ ``AnimationPlayer``\ ノードが持つアニメーションを利用します。これにより、従来通りアニメーションを編集(あるいは他の3Dシーンからインポート)でき、さらに再生をコントロールしたいときにこのノードを追加するのです。
zh_cn: 首先，必须明确 ``AnimationTree`` 节点不包含它自己的动画。相反，它使用包含在 ``AnimationPlayer`` 节点中的动画。通过这种形式，您可以像往常一样编辑动画(或从3D场景导入动画)，然后使用这个额外节点来控制播放。

source: The most common way to use ``AnimationTree`` is in a 3D scene. When importing your scenes from a 3D exchange format, they will usually come with animations built-in (either multiple ones or split from a large one on import). At the end, the imported Godot scene will contain the animations in a ``AnimationPlayer`` node.
ja: \ ``AnimationTree``\ の最も一般的な使い道は3Dシーンです。シーンを3D交換フォーマットからインポートすると、通常はアニメーションはそのまま同梱されています(複数のものや、大きなものがインポートの際に分割されていても)。インポートされたGodotシーンでは最終的に、アニメーションはすべて一つの\ ``AnimationPlayer``\ ノードに格納されます。
zh_cn: 在3D场景中经常使用 ``AnimationTree`` 。当从3D交换格式导入场景时，它们通常自带动画(要么是多个，要么是在导入时从一个大的动画中拆分出来)。最后，导入的Godot场景在 ``AnimationPlayer`` 节点中包含动画。

source: As you rarely use imported scenes directly in Godot (they are either instantiated or inherited from), you can place the ``AnimationTree`` node in your new scene which contains the imported one. Afterwards, point the ``AnimationTree`` node to the ``AnimationPlayer`` that was created in the imported scene.
ja: Godotでは、インポートされたシーンを (インスタンス化あるいは継承せずに) 直接使うことは珍しいので、インポートされたシーンのための新しいシーンに\ ``AnimationTree``\ を追加することにします。そのあと\ ``AnimationTree``\ ノードにて、インポートされたシーンの中に作られた\ ``AnimationPlayer``\ を割り当ててください。
zh_cn: 很少在Godot中直接使用导入的场景(它们要么实例化，要么来自继承)，您可以将 ``AnimationTree`` 节点放置在包含导入的新场景中。然后，将 ``AnimationTree`` 节点指向导入场景内创建的 ``AnimationPlayer`` 节点。

source: This is how it's done in the `Third Person Shooter demo <https://github.com/godotengine/tps-demo>`_, for reference:
ja: 参考例として、\ `三人称視点シューターデモ <https://github.com/godotengine/tps-demo>`_\ (英語) もそうなっています。
zh_cn: 这是在“第三人称射击游戏演示”<https://github.com/godotengine/tps-demo>中的设置，参考下图：

source: A new scene was created for the player with a ``KinematicBody`` as root. Inside this scene, the original ``.dae`` (Collada) file was instantiated and an ``AnimationTree`` node was created.
ja: プレイヤー用の新しいシーンは\ ``KinematicBody``\ をルートにして作られています。このシーンの中には、元の\ ``.dae``\ (Collada)ファイルがインスタンス化され、\ ``AnimationTree``\ ノードが作成されてあります。
zh_cn: 为玩家创建了一个以 ``KinematicBody`` 为根节点的新场景。在这个场景中,已实例化原来的 ``.dae`` (Collada)文件，并创建 ``AnimationTree`` 节点。

source: Creating a tree
ja: ツリーの作成
zh_cn: 创建树

source: There are three main types of nodes that can be used in ``AnimationTree``:
ja: \ ``AnimationTree``\ では主に3種類のノードが使えます:
zh_cn: 可以在 ``AnimationTree`` 中使用三种主要节点类型:

source: Animation nodes, which reference an animation from the linked ``AnimationTree``.
ja: アニメーション・ノード。リンクされた\ ``AnimationTree``\ のアニメーションを参照します。
zh_cn: 动画节点，从链接的 ``AnimationTree`` 中引用动画。

source: Animation Root nodes, which are used to blend sub-nodes.
ja: アニメーションルート・ノード。副ノードとのブレンドに使われます。
zh_cn: 动画根节点，用于混合子节点。

source: Animation Blend nodes, which are used within ``AnimationNodeBlendTree`` as single-graph blending via multiple input ports.
ja: アニメーションブレンド・ノード。\ ``AnimationNodeBlendTree``\ の中で使用され、複数のインプットポートを持ち、一つのグラフでブレンドします。
zh_cn: 动画混合节点，它们在“动画节点混合树”中使用，通过多个输入端口作为单图混合。

source: To set a root node in ``AnimationTree``, a few types are available:
ja: \ ``AnimationTree``\ のルートノードを設定するには、いくつかの型が用意されています:
zh_cn: 在 ``AnimationTree`` 中设置根节点，如下几种类型可供选择:

source: ``AnimationNodeAnimation``: Selects an animation from the list and plays it. This is the simplest root node, and generally not used directly as root.
ja: \ ``AnimationNodeAnimation``: リストから選択したアニメーションを再生します。これは一番シンプルなルートノードで、通常は直接のルートとしては使用されません。
zh_cn: “动画节点动画”：从列表中选择一个动画并播放它。这是最简单的根节点，一般不直接用作根节点。

source: ``AnimationNodeBlendTree``: Contains many *blend* type nodes, such as mix, blend2, blend3, one shot, etc. This is one of the most commonly used roots.
ja: \ ``AnimationNodeBlendTree``: mix、blend2、blend3、one shotなどのような、多くの\ *ブレンド*\ 型のノードを含んでいます。これはルートとしてよく使われるものの一つです。
zh_cn: “动画节点混合树”:包含许多*混合*类型的节点，如调配, 混合2, 混合3, 一对一等。这是最常用的根节点之一。

source: ``AnimationNodeStateMachine``: Contains multiple root nodes as children in a graph. Each node is used as a *state*, and provides multiple functions to alternate between states.
ja: \ ``AnimationNodeStateMachine``: 一つのグラフに、複数のルートノードを子に持ちます。それぞれのノードは\ *ステート*\ として扱われ、ステートを切り替えるための機能をいくつも備えています。
zh_cn: “动画节点状态机”：将多个根节点作为图中的子节点。每个节点作为一个*状态*使用，并提供多个函数在状态之间进行切换。

source: ``AnimationNodeBlendSpace2D``: Allows placing root nodes in a 2D blend space. Control the blend position in 2D to mix between multiple animations.
ja: \ ``AnimationNodeBlendSpace2D``: ルートノードを2Dブレンドスペースに置けるようになります。二次元空間でブレンド位置をコントロールし、複数のアニメーションのミックスします。
zh_cn: “动画节点二维混合空间”：允许在二维混合空间中放置根节点。在二维中控制混合位置以混合多个动画。

source: ``AnimationNodeBlendSpace1D``: Simplified version of the above (1D).
ja: \ ``AnimationNodeBlendSpace1D``: 上記の簡略版です (一次元)。
zh_cn: “动画节点一维混合空间”：以上的简化版本(一维)。

source: Blend tree
ja: ブレンド・ツリー
zh_cn: 混合树

source: An ``AnimationNodeBlendTree`` can contain both root and regular nodes used for blending. Nodes are added to the graph from a menu:
ja: \ ``AnimationNodeBlendTree``\ はブレンド用で、ルートまたは通常のノードを含むことができます。ノードはメニューからグラフに追加します。
zh_cn: 一个“动画节点混合树”可包含用于混合的根节点和常规节点。节点从菜单添加到图中:

source: All blend trees contain an ``Output`` node by default, and something has to be connected to it in order for animations to play.
ja: すべてのブレンドツリーには、標準で\ ``Output``\ ノードが入っていて、アニメーションを再生するにはそこに何かをつなげる必要があります。
zh_cn: 所有混合树默认包含一个“输出”节点，为了让动画播放，必须有个东西与其相连。

source: The easiest way to test this functionality is to connect an ``Animation`` node to it directly:
ja: この機能を確認する一番簡単な方法は、\ ``Animation``\ ノードを直接つなげることです:
zh_cn: 测试此功能最简单的方法是直接连接一个“动画”节点:

source: This will simply play back the animation. Make sure that the ``AnimationTree`` is active for something to actually happen.
ja: これは単純にアニメーションを再生します。実行する前にまず\ ``AnimationTree``\ がアクティブであることを確認してください。
zh_cn: 这会简单地回放动画。确保 ``AnimationTree`` 节点对实际发生的事情是激活的。

source: Following is a short description of available nodes:
ja: 下記は利用可能なノードの短い説明です:
zh_cn: 以下是可用节点的简短描述:

source: Blend2 / Blend3
zh_cn: 混合2/混合3

source: These nodes will blend between two or three inputs by a user-specified blend value:
ja: これらのノードは、２つあるいは３つのインプットをユーザー指定の値でブレンドします:
zh_cn: 这些节点将通过用户指定输入的两个或三个混合值之间进行混合:

source: For more complex blending, it is advised to use blend spaces instead.
ja: より複雑なブレンドには、代わりにブレンドスペースを使うことをおすすめします。
zh_cn: 对于更复杂的混合，建议使用混合空间。

source: Blending can also use filters, i.e. you can control individually which tracks go through the blend function. This is very useful for layering animations on top of each other.
ja: ブレンドにはフィルターを使うこともでき、どのトラックをブレンド関数に渡すかどうかをコントロールできます。これはアニメーションをレイヤーに分けて重ね合わせるのに有用です。
zh_cn: 混合也可以使用过滤器，也就是说，您可以单独控制通过混合功能的轨道。这对于动画的层叠非常有用。

source: This node will execute a sub-animation and return once it finishes. Blend times for fading in and out can be customized, as well as filters.
ja: このノードは、副アニメーションを実行し、完了すると元に戻ります。フィルターだけでなく、フェードインとフェードアウトのブレンド時間もカスタマイズできます。
zh_cn: 此节点将执行子动画，并在完成后返回。可以用于定制淡入淡出时间，以及过滤器。

source: Seek
zh_cn: 查找

source: This node can be used to cause a seek command to happen to any sub-children of the graph. After setting the time, this value returns to -1.
ja: このノードは、グラフのどんな副子ノードに対してもシーク命令を送ります。時間をセットした後は、値は -1 に戻ります。
zh_cn: 此节点可用于在图中的任意子节点中引发一个seek指令。设置时间后，该值变回-1。

source: TimeScale
zh_cn: 时间缩放

source: Allows scaling the speed of the animation (or reverse it) in any children nodes. Setting it to 0 will pause the animation.
ja: アニメーションの再生速度の変更 (あるいは逆再生) を可能にします。0 にセットするとアニメーションを一時停止します。
zh_cn: 允许缩放任何子节点的动画速度(或将其反转)。设置为0会暂停动画。

source: Transition
ja: トランジション
zh_cn: 转换

source: Very simple state machine (when you don't want to cope with a ``StateMachine`` node). Animations can be connected to the outputs and transition times can be specified.
ja: とても単純なステートマシンです (\ ``StateMachine``\ ノードを扱いたくない時に)。複数のアニメーションを接続でき、トランジションの時間を指定できます。
zh_cn: 非常简单的状态机(当您不想使用“状态机”节点时)。动画可以连接到输出，并且可以指定转换时间。

source: BlendSpace2D
zh_cn: 二维混合空间

source: The ranges in X and Y can be controlled (and labeled for convenience). By default, points can be placed anywhere (just right-click on the coordinate system or use the *add point* button) and triangles will be generated automatically using Delaunay.
ja: X および Y の範囲でコントロールできます (それぞれ別の名称に変更可)。デフォルトでは、点はどこにでも置けます(座標系の上で右クリックするか、\ *点を作成*\ ボタンを使う)。三角形はドロネー分割で自動生成されます。
zh_cn: 可以控制X和Y的范围(为方便起见，还可以标记它们)。默认情况下，可以在任何位置放置点(只需右键单击坐标系统或使用*添加点*按钮)将自动生成德洛内三角形。

source: It is also possible to draw the triangles manually by disabling the *auto triangle* option, though this is rarely necessary:
ja: \ *三角形の自動作成*\ をオフにすれば、三角形を手動で作成することもできますが、必要になることはあまり無いでしょう:
zh_cn: 也可以通过禁用*自动三角形*选项来手动绘制三角形，虽然基本上没必要这么做:

source: Finally, it is possible to change the blend mode. By default, blending happens by interpolating points inside the closest triangle. When dealing with 2D animations (frame by frame), you may want to switch to *Discrete* mode. Alternatively, if you want to keep the current play position when switching between discrete animations, there is a *Carry* mode. This mode can be changed in the *Blend* menu:
ja: 最後に、ブレンドモードは変更することができます。標準状態では、一番近い三角形の中で補完された点によってブレンドされますが、もし対象が(フレームごとに動かす)2Dアニメーションなら、\ *離散*\ モードに切り替えてもよいでしょう。あるいは、離散アニメーション間においても現在の再生位置を維持したい場合のために、\ *キャリー*\ モードもあります。モードは\ *ブレンド*\ メニューから変更できます。
zh_cn: 最后，可能会更改混合模式。默认情况下，混合是通过在最近的三角形内插点来实现的。当处理二维动画(逐帧)时，您可能希望切换到*离散*模式。此外，如果您想在离散动画之间切换时保持当前播放位置，请使用*进位*模式。此模式可在*混合*菜单中更改:

source: BlendSpace1D
zh_cn: 一维混合空间

source: This is similar to 2D blend spaces, but in one dimension (so triangles are not needed).
ja: これは2Dブレンドスペースと同様ですが、一次元のみです (そのため三角形は不要)。
zh_cn: 这类似于二维混合空间，但在一维空间中(所以不需要三角形)。

source: StateMachine
zh_cn: 状态机

source: This node is a relatively simple state machine. Root nodes can be created and connected via lines. States are connected via *Transitions*, which are connections with special properties. Transitions are uni-directional, but two can be used to connect in both ways.
ja: このノードは比較的シンプルなステートマシンです。ルートノードを作り、線をつないで接続します。ステートは、独自のプロパティを持つ\ *トランジション*\ を用いて接続します。トランジションは一方通行ですが、ふたつを互いに接続させあうことができます。
zh_cn: 这个节点是个相对简单的状态机。根节点可以创建并通过线路连接。状态通过*转换*连接，它们是具有特殊性质的连接。转换是单向的，但是可以用两种方式连接。

source: There are many types of transitions:
ja: トランジションにはいくつもの種類があります:
zh_cn: 有多种类型的转换:

source: *Sync*: Will switch to the next state immediately, but will seek the new state to the playback position of the old state.
ja: \ *同期* (Sync): 次のステートへと即座に切り替わりますが、新しいステートでも古いステートと同じ再生位置になります。
zh_cn: *同步*:立即切换到下一个状态，但会将新状态搜索并放置到旧状态的回放位置。

source: *At End*: Will wait for the current state playback to end, then switch to the beginning of the next state animation.
ja: \ *終わりに* (At End): 現在のステートの再生位置が最後になるまで待ち、それから次のステートの先頭に切り替わります。
zh_cn: *末尾*：将等待当前状态回放结束，然后切换到下一个状态的开始动画。

source: Transitions also have a few properties. Click any transition and it will be displayed in the inspector dock:
ja: トランジションはまた、いくつかのプロパティを持ちます。トランジションをクリックすると、インスペクタ ドックに表示されます:
zh_cn: 转换也有一些属性。点击任何转换，它会显示在属性面板中:

source: *Switch Mode* is the transition type (see above), it can be modified after creation here.
ja: \ *Switch Mode* はトランジションの種類です (上記参照)。作成した後でもここで変更できます。
zh_cn: *切换模式*为过渡类型(见上文)，可以在此处创建后修改。

source: *Auto Advance* will turn on the transition automatically when this state is reached. This works best with the *At End* switch mode.
ja: \ *Auto Advance* (自動移行)は、このステートに到達したらすぐにトランジションがオンになります。これは *At End* スイッチモードと合わせるのが最適です。
zh_cn: *自动前进*当达到此状态时将自动开启转换。最适合“末尾”切换模式。

source: *Advance Condition* will turn on auto advance when this condition is set. This is a custom text field that can be filled with a variable name. The variable can be modified from code (more on this later).
ja: \ *Advance Condition* (移行条件) は、この条件が満たされた場合に自動移行させます。テキストフィールドには変数名を入れます。この変数はコードから変更することができます (詳しくは後述)。
zh_cn: *前进条件*设置此条件后，将打开自动前进。这是一个可以用变量名填充的自定义文本字段。可以从代码中修改变量(稍后将对此进行详细介绍)。

source: *Xfade Time* is the time to cross-fade between this state and the next.
ja: \ *Xfade Time* は、このステートと次との間でのクロスフェードにかかる時間です。
zh_cn: *X消隐时间*是在这个状态和下一个状态之间交替渐变的时间。

source: *Priority* is used together with the ``travel()`` function from code (more on this later). When travelling from a state to another, give more priority to this node.
ja: \ *Priority* (優先度) は、コード内での\ ``travel()``\ 関数と共に使用します (詳しくは後述)。ひとつのステートから別へと移動するときの、このノードの優先度を設定します。
zh_cn: *优先级* 与代码中的 ``travel()`` 函数一起使用（稍后再谈）。当从一个状态到另一个状态时，当给这个节点更多的优先权。

source: *Disabled* allows to disable this transition (it will not be used during travel or auto advance).
ja: \ *Disabled* (無効) は、このトランジションを無効にします (ただし travel や自動移行では無視されます)。
zh_cn: *禁用*允许禁用此转换(它不会在行程或自动前进期间使用)。

source: Root motion
ja: ルート モーション
zh_cn: 根骨骼运动

source: When working with 3D animations, a popular technique is for animators to use the root skeleton bone to give motion to the rest of the skeleton. This allows animating characters in a way where steps actually match the floor below. It also allows precise interaction with objects during cinematics.
ja: 3Dアニメーションの作業では、スケルトンを動かすためにルート・スケルトン ボーンを用意するのが一般的なテクニックです。これにより、キャラクターを床に合わせて歩かせることが可能になります。また、ムービー場面においても、正確に物体に触れさせられるようになります。
zh_cn: 当处理3D动画时，一种流行的技术是动画师利用根骨骼为其余部分骨骼制作运动动画。这使得动画角色的脚步与下面的地板相匹配。并且允许在电影拍摄期间与物体进行精确的交互。

source: When playing back the animation in Godot, it is possible to select this bone as the *root motion track*. Doing so will cancel the bone transformation visually (the animation will stay in place).
ja: Godot内でアニメーションを再生するときは、このボーンを *ルート・モーション トラック* に指定することができます。そうすると、そのボーンの見た目の変化は打ち消されます (アニメーションはそのまま)。
zh_cn: 在Godot中回放动画时，可以选择这根单根骨作为*根运动轨迹*。这会在视觉上取消单根骨的转换(动画将保持原状)。

source: Afterwards, the actual motion can be retrieved via the :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` API as a transform:
ja: そのあと、実際のモーションは\ :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` APIからトランスフォームとして取得します:
zh_cn: 然后，实际运动可以通过 :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>`API作为转换：

source: This can be fed to functions such as :ref:`KinematicBody.move_and_slide <class_KinematicBody_method_move_and_slide>` to control the character movement.
ja: これを\ :ref:`KinematicBody.move_and_slide <class_KinematicBody_method_move_and_slide>`\ などの関数に渡すことで、キャラクターの動きをコントロールできます。
zh_cn: 可以提供给诸如:参考:`动力学物体.移动和滑动<类_动力学物体_方法_移动和滑动>`这样的函数来控制角色移动。

source: There is also a tool node, ``RootMotionView``, that can be placed in a scene and will act as a custom floor for your character and animations (this node is normally disabled during the game).
ja: また、ツールノードとして\ ``RootMotionView``\ があり、シーン中に置くことでキャラクターとアニメーション用のフロアが表示されます (通常このノードはゲーム中は無効にされます)。
zh_cn: 还有一个名为“根骨骼运动视图”的工具节点，可以放置在场景中，并作为你的角色和动画的自定义地板（此节点通常在游戏期间禁用）。

source: Controlling from code
ja: コードからコントロールする
zh_cn: 使用代码控制

source: After building the tree and previewing it, the only question remaining is "How is all this controlled from code?".
ja: ツリーを作成してプレビューしたら、最後に残る質問は「これを全部コードからコントロールする方法は？」です。
zh_cn: 创建树和预览之后，只剩下一个问题：“如何使用代码控制所有的节点?”。

source: Keep in mind that the animation nodes are just resources and, as such, they are shared between all the instances. Setting values in the nodes directly will affect all instances of the scene that uses this ``AnimationTree``. This has some cool use cases, though, e.g. you can copy and paste parts of your animation tree, or reuse nodes with a complex layout (such as a state machine or blend space) in different animation trees.
ja: 注意していただきたいのは、アニメーション ノードはリソースであり、したがって、すべてのインスタンス間で共有されます。ノードの値を直接変更すると、この\ ``AnimationTree``\ を使用するシーンにある、すべてのインスタンスも影響を受けます。しかし、これにはクールな応用方法もあります。例えば、アニメーションツリーの一部をコピー＆ペーストできますし、(ステートマシンやブレンドスペースのような)複雑なレイアウトのノードを、異なるアニメーションツリー間で再利用できます。
zh_cn: 要注意动画节点就是资源，并且因此他们在所有实例之间共享。直接修改节点中的值，将会影响到场景中所有使用这个 ``AnimationTree`` 的实例。不过这也有一些不错的用法，比如你可以复制粘贴你的动画树的一部分，或者在不同的动画树中复用具有复杂布局的节点（例如状态机和混合树）。

source: The actual animation data is contained in the ``AnimationTree`` node and is accessed via properties. Check the "Parameters" section of the ``AnimationTree`` node to see all the parameters that can be modified in real-time:
ja: 実際のアニメーション データは\ ``AnimationTree``\ ノードに格納されており、プロパティを通じてアクセスします。\ ``AnimationTree``\ の Parameters セクションに、リアルタイムで変更できるパラメーターが全てあるので確認してみてください:
zh_cn: 实际的动画数据包含在 ``AnimationTree`` 节点中，并通过属性访问。检查 ``AnimationTree`` 节点的“参数”部分，查看所有可以实时修改的参数：

source: This is handy because it makes it possible to animate them from an ``AnimationPlayer``, or even the ``AnimationTree`` itself, allowing the realization of very complex animation logic.
zh_cn: 这很方便，因为它可以通过 ``AnimationPlayer`` 获得动画效果，甚至是 ``AnimationTree`` 本身，允许实现非常复杂的动画逻辑。

source: To modify these values from code, the property path must be obtained. This is done easily by hovering the mouse over any of the parameters:
ja: これらの値をコードから変更する場合は、プロパティ パスを知る必要があります。それには、パラメーターの上にマウスをホバーするだけです。
zh_cn: 想要通过代码修改这些值，必须获得该属性的路径。这是很容易做到的，把鼠标悬停在任何参数:

source: Which allows setting them or reading them:
ja: そうすれば、それらを設定したり読み込めます:
zh_cn: 允许设置或读取它们：

source: State machine travel
ja: ステートマシン travel
zh_cn: 状态机行程

source: One of the nice features in Godot's ``StateMachine`` implementation is the ability to travel. The graph can be instructed to go from the current state to another one, while visiting all the intermediate ones. This is done via the A\* algorithm.
ja: Godotの\ ``StateMachine``\ 実装にあるナイスな機能のひとつは、travel (移動)です。現在のステートからの移動を指示すると、グラフは中間のものを全て通ってから、別のステートへと移ります。これはA\* アルゴリズムにて行われます。
zh_cn: 执行“状态机“的行程能力，是Godot引擎的优秀特性之一。可以指示图表从当前状态转到另一个状态，我们可以访问其所有的中间状态。这是通过A*算法实现的。

source: To use the travel ability, you should first retrieve the :ref:`AnimationNodeStateMachinePlayback <class_AnimationNodeStateMachinePlayback>` object from the ``AnimationTree`` node (it is exported as a property).
ja: travel機能を使うには、まず\ ``AnimationTree``\ ノードから\ :ref:`AnimationNodeStateMachinePlayback <class_AnimationNodeStateMachinePlayback>` オブジェクトを取得します (プロパティのひとつ)。
zh_cn: 要使用行程能力，您应该首先从 ``AnimationTree`` 节点中检索 :ref:`AnimationNodeStateMachinePlayback <class_AnimationNodeStateMachinePlayback>` 对象（其被导出为一个属性）。

source: Once retrieved, it can be used by calling one of the many functions it offers:
ja: 取得したら、その多くの関数の中からひとつ呼び出せば使えます:
zh_cn: 一旦检索到，可以调用它提供的许多函数之一:

source: ``BlendSpace2D`` is a node to do advanced blending in two dimensions. Points are added to a two dimensional space and then a position can be controlled to determine blending:
ja: \ ``BlendSpace2D``\ は二次元でより高度なブレンドをするためのノードです。二次元空間に点を追加し、それらの位置をコントロールしてブレンドを決めます。

source: *Immediate*: Will switch to the next state immediately. The current state will end and blend into the beginning of the new one.
ja: \ *即座* (Immediate): 次のステートへと即座に切り替わります。現在のステートが終わると、新しいほうの先頭から始まります。

source: This is handy because it makes it possible to animate them from an ``AnimationPlayer``, or even the ``AnimationTree`` itself, allowing the realisation of very complex animation logic.
ja: これらは\ ``AnimationPlayer``\ や、\ ``AnimationTree``\ 自身からすらもアニメーション化できるので便利です。これで非常に複雑なアニメーション ロジックを実現できます。
